Bebé.
¿Eh?
¡Una actualización rápida!
¿Qué es?
Gracias.
El señor L acaba de dar instrucciones.
llevar a la quiebra a los Grants en tres minutos.
Shh.
¿Es este el Sr. L?
¿Un parásito en mi vientre?
Se dirige a aquellos que no me agradan.
Hmph. ¡Piensas demasiado!
Haces que parezca que le gustas
cuando ni siquiera te ha conocido.
Y soy yo quien le debería gustar.
Después de todo, soy amigable
y mi belleza
es inigualable.
Vaya al grano.
Theo López está de regreso en el país.
Has estado con Kael durante tanto tiempo por el
jade.
y aún no lo he encontrado.
¿Por qué no cambiar de táctica? ¿Y probarlo?
¿A él? ¿Ese pavo real?
¿Qué le pasa? no lo olvides
que necesitas encontrar el jade.
El lisiado está bien
pero no pavo real?
¡Tsk! Deja de llamarlo lisiado.
¿Qué?
- ¿Oh? - ¿Eh?
¿Qué te pasa?
¿Qué pasa conmigo?
- ¿Te gusta? - Yo...
Erín.